El chico puede carecer de experiencia y sentido común,
pero posee una clase de
- coraje provinciano.
- Ah.
Oh, continúen.
No era mi intención interrumpir.
Espero que tus salvajes
sean útiles,
sino habremos gastado
buen acero en ellos.
El peludo insiste en
que debe tener dos hachas...
acero negro y pesado, de doble filo.
A Shagga le gustan las hachas.
En cuanto la batalla comienze, tú y tus salvajes
irán a la vanguardia.
-¿A la vanguardia?
-Mmm- hmm.
¿Mis hombres y yo
en las líneas del frente?
Parecen ser feroces.
-¿Feroz?
-Anoche
un Hermano de la Luna apuñaló
a un cuervo de piedra por una salchicha.
Tres Cuervos de Piedra cazaron al Hermano de la Luna
y abrieron su garganta.
Bronn logró que Shagga no le cortara el
pene al cadáver.
Lo cual fue afortunado,
pero igual
Ulf está demandando dinero de sangre.